E aí
Oi e aí galera que curte o nosso canal
Vamos parar mais uma notícia o
Ministério da Educação através do Fundo
Nacional de Desenvolvimento da Educação
Está entregando em vários estados ônibus
destinados ao transporte escolar Urbano
e Rural esse programa do governo
bolsonaro se chama caminho da escola que
tem por objetivo a renovação da frota
dos ônibus em embarcações e Bicicletas
utilizados no transporte escolar como
forma de garantir com qualidade e
segurança o acesso EA permanência dos
alunos nas escolas da rede pública da
Educação Básica prioritariamente
residentes na zona rural na Cidade de
Matão interior de São Paulo os ônibus já
chegaram mas como a tarja preta cobrindo
as informações do governo federal e tá
acontecendo aqui matam colocar um
decalque Preto só que dá para ler ó
pátria amada Brasil governo federal
em san paro Prefeitura Municipal de
Matão mandou tampar
ó tá vendo que absurdo aqui também tem
um dia caution
ó e aqui por estranho vocês tem que
ficar todas as fotos que tem tá escrito
aqui o Governo do Estado de São Paulo em
todas as fotos não tá escrito nesse
daqui tá ó olha diferença de cor aqui ó
eu não vou arrancar tá falando poder
polícia nada mas tá aqui ó pátria amada
Brasil eu acredito que o ninguém tem
visto por acaso você ainda Mandato do
prefeito porque ele não é possível tá lá
bem escrito lá programa Caminho da
escola em baixo e
o embate ao Ministério da Educação
pátria amada Brasil governo federal tá
vendo relevo aqui ó tá escrito alguém da
prefeitura né Vamos falar que eu
Prefeito né que é do PT essa raça
maldita da raça mais linda do PT eles
fizeram você sabe que tá acontecendo
isso aqui ó na prefeitura municipal de
Matão tá vendo mas eu tô publicando isso
daqui vai correr tá vou mandar para
muitas pessoas e vai cola e vai
percorrer tudo aqui ó falar em relevo ó
eu vou arrancar o decalque para não dar
problema para mim é que a polícia você
entendeu mas o que tá fazendo aqui ó é a
pura sacanagem entendeu isso aí ó em
Matão ó ó
é só mercado lá no fundo o prédio tá
vendo ó Prefeitura de Matão e aqui que
tá acontecendo isso só
o que está acontecendo aqui matam Tá bom
vamos voltar aí para internet
Compartilhe o máximo que puder por favor
fala pessoal estou aqui para mostrar
para vocês mais uma aberração do nosso
governador do Estado João Dória acaba de
chegar em nosso município um ônibus
escolar temos que dar o parabéns para o
deputado e vereadores que trabalhavam
correram atrás para e trouxesse para o
nosso município mas estou aqui para
apresentar para vocês o busão chegou
novinho com emblema aqui do Governo do
Estado E aí eu quero mostrar para vocês
é aberração que tá acontecendo em vários
municípios aonde os homens estão
chegando o governador do Estado tem
tampado todo o adesivo do governo
federal aqui está escrito pátria amada
Brasil governo federal Bandeira
Ministério da Educação e o busão vem
desse jeito tampado para ninguém ver que
foi o
o que distribuições Vale atrás a mesma
coisa tá vendo aquelas placas estampada
que são adesivos do governo federal
foram tampados para chegar até os
municípios Sem demonstrar que quem
já comprou os ônibus foi Ministério da
Educação do governo federal até onde o
senhor Governador vai querer chegar com
coisas simples igual é tentando esconder
da população divulgar que o governo
federal tem se preocupado com a educação
no nosso país e isso que está
acontecendo em vários municípios cabe a
cada um de vocês ficar atento porque o
governo do estado está querendo fazer eu
nunca vi na minha vida
E aí
bom e você o que pensa desse assunto
desde opinião nos comentários ela é
muito importante para nós